本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
观光？
Sightseeing？
啊 不是 其实是为了把螺旋给…
Spiral
あ…いえ　実はスパイラルを…
是的 是的 我们是来观光的
イエス　イエ〜ス！私たち　観光！
只是观光旅行
サイトシーイングツアーオンリーね〜
祝您旅途愉快
ヨイ　タビヲ
谢谢
サンキュ〜！
谢…谢谢…
ど…どうも〜
这样好吗
いいの？
我们明明是接了消灭螺旋的委托才来动物之国的
Spiral
Animal Realm
僕たちスパイラル退治の依頼を受けて　アニマルレルムまで来たのに…
你真笨
バカね
要是说实话就需要工作签证了
正直に言ったら　ワーキングビザがいるのよ
所以观光就可以了
だから　観光でいいの
呜牛 反正也要观光 所以没问题
うにゅ　観光もするから問題ない
是这么回事吗
そういうもんなの？
你们在干什么啊
何やってんだよ！
快点快点
早く　早く！
我的地盘可是有很多看点的
俺の地元　たっくさん　見るとこあんだから
快走吧
急ごうぜ
你好像很高兴呢 加杰鲁
うれしそうだね　ガジェル
哦！谁叫我已经好久没回动物之国了
おう！久しぶりのアニマルレルムだからな
而目还能见到我可爱的妹妹
かわいい妹にも会えるし
亲朋好友全都会欢迎我们的
親戚一同　近所の人みんな　歓迎してくれるぜ
比起那种事 还是工作优先吧
それより　仕事が先でしょ
委托内容跟平常一样是消灭螺旋
Spiral
内容は　いつもどおりスパイラル退治
委托人是米莫萨 你的妹妹对吧
依頼人はミモザさん　あんたの妹なのよね？
啊…嗯…是…是啊
あ？ん…まあ　まあな
哎呀 米莫萨也真是让人头疼呢
いや〜ミモザにも困ったもんだぜ
总是在依赖我
俺に頼ってばっかりでな
呜牛 好像有什么过来了
うにゅ　なんか来る
哦哦 米莫萨
おお　ミモザ！
特地来迎接我们吗
わざわざ迎えに来てくれたのかよ！
诶 那孩子就是加杰鲁的妹妹？
えっ　あの子がガジェルの妹？
我回来了 米莫萨 是哥哥哦
ただいま　ミモザ！お兄ちゃんだよ〜！
你怎么还敢厚着脸皮回来 笨蛋大哥
なにのこのこ帰ってきたですか　バカ兄貴！
初次见面 我叫米莫萨
はじめまして　ミモザと申します
哥哥一直以来承蒙各位关照了
兄がいつも　お世話になっています
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第7话　动物朋友
螺旋早就被打倒了吗
Spiral
スパイラルもうとっくに倒しちゃったの？
是的 只要是动物之国的兽人
Animal Realm
はい　アニマルレルムの獣人なら
区区杂鱼螺旋无论是谁都能打倒
Spiral
ザコスパイラルくらい　誰でも倒せます
更不会去请其他国家的人帮忙
ましてや　ほかのレルムの方に頼むなんて…
那为什么要发出委托？
じゃあ　どうして依頼なんか？
是这个笨蛋大哥用我的名字在你们那边发出委托的
このバカ兄貴が…私の名前を使って　そちらに依頼を出したんです
痛痛痛…
いててて
什么嘛 已经露馅了吗
なんだ　バレてたのかよ
当然了
当たり前です！
我就觉得奇怪你怎么突然要回来
急に帰るなんて変だと思って
于是在我的追问之下家族里的人立刻就坦白了
ファミリーのみんなを問い詰めたら　すぐ白状しました
我明明说了要对米莫萨保密的
ミモザには内緒でって言ったのにな
不过 没想到你会大老远跑来国境迎接我
でもまさか　国境まで迎えに来てくれるとは思わなかったぜ
那…那是因为…我想早点教训一下笨蛋大哥
そっ　それは…一刻も早くバカ兄貴を　ぶちのめしてやろうと思ったからです！
别害羞嘛 米莫萨
てれるなよ　ミモザ…
嘴上不留情 关系却好像不错嘛
なんだかんだで仲良さそうよね
呜牛 傲娇妹妹属性
うにゅ　ツンデレ妹属性
才不会娇呢
「デレ」なんかないです
请不要随便给我加上奇怪的属性
勝手に変な属性つけないでください
不过加杰鲁 你为什么要发出假委托啊
でもガジェル　そもそもなんでウソの依頼なんか出したの？
上次去过莉莎老家之后 害得我也想回老家了
こないだリーザの地元に行ったから　俺も帰りたくなってさ〜
有委托的话更名正言顺一些吧
依頼があったほうが来やすいだろ？
真是的…居然为了这个蠢货满不在乎地来到这种地方
ったく…このアホのために　のこのここんなとこまで来たなんて
呜牛 放弃吧 又不是现在才开始犯蠢的
うにゅ　諦めろ　今に始まったアホじゃない
就当作是替笨蛋大哥赔礼道歉
バカ兄貴のお詫びといってはなんですが
各位难得来到动物之国
Animal Realm
せっかくアニマルレルムまで　いらしたんですし
观光一下如何
観光していってはいかがです？
观光吗
観光ですか
是的
はい
其实我已经预约了一位名叫尤弥尔的热门导游
実はもう　ユミルっていう大人気の案内人に予約を入れてるんです
那么 会长 各位
じゃあ　会長　皆さん
我…走了
行って…きますね
嗯 好好干
うん　しっかりね
尤弥尔可厉害了
ユミルは　すごい人なんですよ
以前大家都不愿意来动物之国观光
Animal Realm
以前はアニマルレルムの観光なんて　見向きもされなかったんですけど
但在尤弥尔的努力下渐渐开始有了人气
ユミルの努力で　少しずつ人気が出て
现在观光已经成为了支撑街道发展的重要产业
今では　町を支える重要な産業になってるんです
而且尤弥尔明明是男孩子
しかも！ユミルは男の子なのに
却长得十分可爱 甚至被称为「千年一遇的导游」呢
「千年に一度の案内人」っていわれるくらいかわいいんです！
今天也是 能够预约上简直就是奇迹呢
今日だって予約が取れたのは　奇跡的なんですよ
不过 真的能让我们满足吗
でも　本当に満足できるの？
不会只是随便在名胜转转 时间都花在买土产的地方
名所はササッと回るだけで　お土産買うとこばっかり時間取って
回去的时候高速大堵车 连厕所都去不了吧
帰りは高速大渋滞で　トイレにも行けないなんてことはないわよね？
呜牛 是哪里的巴士旅行吗
うにゅ　どこのバスツアーか？
请放心
ご安心くださ〜い
欢迎各位来到梦想和冒险的大地·动物之国
Animal Realm
皆さん　夢と冒険の大地　アニマルレルムへようこそ！
我是观光导游尤弥尔 请多关照
ボクは観光案内人のユミルです　よろしく
好可爱…
かわいい…
真的是千年一遇…
マジ　千年に一度
想要在动物之国玩得开心 其实很简单
Animal Realm
アニマルレルムを楽しむのは　とっても簡単なんです
请各位的身心返璞归真 让感情变得小孩子一样直率
頭も心もシンプルに　子供のように素直な気持ちになってください
直率的感情…
素直な気持ち…
是的
そうです
各位口中说出的话语 只需要两句
皆さんが口にする言葉は　たったの２つ
「好厉害」和「好开心」
「すごい」と「楽しい」だけです
※动画『动物朋友』的名台词，接下来是大量的『动物朋友』戏里戏外的捏他，请尽情享受
「好厉害」和…
「すごい」と…
「好开心」…？
「楽しい」？
我来为大家带路
ご案内しましょう
开始自然就是朋友 动物朋友之旅
自然は友達　アニマルフレンドツアーへ！
各位感觉如何
いかがですか？皆さん
好厉害！好开心！
すっご〜い！楽し〜い！
这是野性的怒火！
野生の怒りです
好厉害！好开心！
すっご〜い！楽し〜い！
这这这这是坑坑洼洼的小道道道
デデデ…デコボコ道ですすす！
好厉厉厉害！
すごごご〜い！
好开开开心心心！
たのののししし〜い！
这是云
雲です
好厉害！
すっご〜い！
这是商店
店です
好开心！
楽し〜い！
这是饭菜
ご飯です！
好厉害！
すっご〜い！
再来一份
おかわりです！
好开心！
楽し〜い！
各位 今天一天辛苦了
皆さん　今日は一日お疲れさまでした
观光的尾声是这片夕阳
観光の締めくくりは…この夕日です！
好…厉害…
すっご…かった
好…开心…
楽し…かった
尤弥尔 今天真的谢谢你
ユミル　今日は本当にありがとう
大家都变直率了 玩得十分开心
みんな素直になって　すごく楽しめたわ
嗯 尤弥尔是擅长观光导游的朋友呢
うん！ユミルは観光案内が得意なフレンドなんだね
谢谢
ありがとうございます
我也很欣慰…最后的客人是像大家这样优秀的人
ボクも…皆さんのようなすてきな方々が最後のお客様でよかったです
呜牛 最后的？
うにゅ　最後の？
尤弥尔 那是什么意思？
ユミル　それどういうことです？
其实…我…
実は…ボク…
从今天起不得不辞去导游的工作
今日で案内人を辞めなきゃならないんです
这是怎么回事 市长!?
どういうことです　市長！
不要让我反复说凯莫
何度も言わせないでケモ
※村长的语尾「凯莫」来自「けもの」一词，「野兽」之意，与「动物朋友」片名呼应
Kemo
Kemono
Kemono Friends
我想让尤弥尔离开观光导游的一线
ユミルを観光案内の現場から　外してほしいケモ
这是已经正式决定的事情凯莫
これは正式に決まったことケモ
但是尤弥尔是动物之国观光的中心人物啊
Animal Realm
しかし…ユミルはアニマルレルム観光の立て役者ですよ？
现今仍有许多观光客是为他而来的
彼を目当てに　今もたくさんの観光客が来ています
可他是男的！
だが　ヤツは男だ
只靠尤弥尔一人的时代已经结束了凯莫
ユミル一人に頼る時代は終わったケモ
今后这110名美少女导游会接替他…
これからは　この110名の美少女案内人が後を継ぎ
动物之国的观光将进入第二期凯莫
Animal Realm
アニマルレルムの観光は　第２期に突入するケモ
※这之后是「9.25动物朋友事件」的捏他
带领客人参观动物之国
Animal Realm
アニマルレルムを案内して
看到客人惊讶 感动
驚いたり　感動したり
高兴的表情是我的生存意义
喜んでくださるお客様の顔を見るのがボクの生きがいです
但是…事已至此我只能服从安排…
でも…こうなった以上は従うしかなくて
没那回事
そんなのないです！
尤弥尔是这个国家最好的导游
ユミルはこの国でいちばんの案内人です
今天也是 让我们玩得非常开心
今日だって　すごく楽しかったですし…
竟然让你辞掉工作 实在太过分了
辞めさせられるなんて　ひどすぎます！
嘛 市长觉得女性比较好
ま…市長は女のほうがいいんだろうな
但是 尤弥尔明明没有任何错
でも　ユミルは何も悪くないのに…
您能这么说我很高兴
そう言っていただけるだけでうれしいです
不过 事已至此 决定也不能推翻
でも　今更覆るものでもないですし…
能推翻
覆るわよ
呜牛 鞋子是L号？
うにゅ　靴がＬサイズ？
巧可 我们正在谈很重要的事情
ちょこ　大事なとこだから
交给我吧
私に任せて
尤弥尔你用美妙的观光使我们心灵得以净化 有恩于我们
ユミルにはすてきな観光で　心をきれいにしてもらった恩があるものね
莉莎小姐…
リーザさん…
但是…要怎么做？
ですが　どうやって？
虽然不甘心 但市里决定的事不是那么容易改变的
悔しいけど　市で決めたことはそう簡単には変えられないですよ？
没问题
大丈夫
真正能改变世界的不是剑也不是笔
本当に世の中を変えられるのは　剣でもペンでもない…
而是寻求正义的无名群众的声音
正義を求める　名もなき民衆の声だけよ！
2:04
速报 尤弥尔辞职
直播
请留意闪光灯的明灭是否会引起您的不适
感谢大家今天聚集在此
本日はお集まりいただきありがとうございます
事出突然
私ユミルは…
※捏他『动物朋友』导演たつき被撤职后发的推特内容
本人尤弥尔…将被调离观光导游的工作
突然ですが　観光案内人の仕事から外れることになりました
似乎是市长方面强行下达的通知
ざっくり　市長さん方面よりのお達しみたいです
对不起 我也深表遗憾
すみません　ボクもとても残念です
妈妈 尤弥尔要辞职吗
ママ　ユミルさん辞めちゃうの？
不会的 一定是哪里搞错了
う…ううん　きっと何かの間違いよ
没错 肯定是哪里搞错了
そうだ　何かの間違いに決まってる！
尤…尤弥尔是动物之国的功臣
Animal Realm
ユ…ユミルは　アニマルレルムの功労者だよ
他还要为我们努力工作呢
まだまだ頑張ってもらわなきゃ！
去向市长抗议吧
市長に抗議しましょう！
嗯 要守护我们的尤弥尔
ああ　俺たちのユミルを守るんだ！
你在做什么呢 哈鲁 轮到你了
何してんの　ハル　あんたの番でしょ
嗯…
う…うん
尤…尤弥尔！尤弥尔！
ユ…ユ〜ミ〜ル！ユ〜ミ〜ル！
尤弥尔！尤弥尔！
ユ〜ミ〜ル！ユ〜ミ〜ル！
声音来源：阿库恩德 第8支部 坎帕内拉姐姐（天空之国）
艾丽卡小姐她呀 总地来说是一位统领第8支部的老江湖
エーリカさんはですね　基本的には第８支部を仕切っている苦労人ですが
但她也有相当顽皮可爱的一面
結構おちゃめで　かわいいところもあるんです
她的头发很长…
髪の長い個体で…
还有很擅长挥鞭子
あと　ムチを振るうのも得意です
只要拜托她 她就会很轻松地抽你一两鞭子哦
頼めば余裕で　１発　２発と打ってくれますよ〜
声音来源：阿库恩德 第8支部 艾丽卡姐姐（人类之国）
态度高傲 虽然在笑 却看不出她在想什么
態度がデカくて笑っているが　何を考えているのか分からず
令人捉摸不透 这就是坎帕内拉
つかみどころがないのが　カンパネルラだ
行踪总是飘忽不定
いつもフラフラしているようだが
真希望她能为支部的重建再多努把力
もう少し支部の再建のために　働いてほしいものだ
拯救尤弥尔！
不要解雇尤弥尔！
ユミルをクビにするな〜！
拯救尤弥尔！ 撤销解雇！
不要解雇！
するな〜！
市长的专横不可原谅！
市長の横暴を許すな〜！
不可原谅！
許すな〜！
都在计划之中
計画どおり
大家闹腾起来了
みんな　大騒ぎしてくれてるわね
不过…这样好吗
でも　いいんでしょうか
把事情闹得这么大…
こんな大ごとになってしまって…
那正是我们的目的
それが　ねらいよ
没有出格的行动就无法形成话题
派手な行動がなければ　話題にもならない
事情搞成这样 就算是市长也不能无视了吧
こうなれば　市長だって　無視はできないでしょ？
的确…
確かに…
那个观光导游美少女团体的发布会好像也延期了
例の観光案内美少女グループのお披露目も延期になったそうです
但是接下来怎么办？
だけどこれからどうするの？
就算骚动扩大下去 也不能保证尤弥尔能继续做导游…
このまま騒ぎを大きくしても　ユミルが案内人を続けられる保証もないし…
是的 我也不想让街道更加混乱
はい　町をこれ以上混乱させるのはボクも避けたいです
放心吧
大丈夫
我已经准备好下一手了
もう次の手は打ってあるわ
快出来 市长！
出てきなさい　市長！
不要解雇尤弥尔！
ユミルをクビにするな！
把事情搞这么大凯莫
大騒ぎしおってケモ
市长 怎么办啊？
市長　どうしましょう？
民意调查的支持率在不断下降
世論調査の支持率が　ぐんぐん下がっております
我知道凯莫
分かってるケモ！
现在要静观其变凯莫
今は待つケモ
民众的热情不过是暂时的
民衆の熱など所詮　いっときのもの
等到事态平息下来 到头来还是会如我所愿凯莫
ほとぼりが冷めるまで待てば　結局はこちらの思いどおりになるケモ
原…原来如此 不愧是市长
な…なるほど　さすがは市長！
市长 游行队伍改变活动方针了
市長！デモ隊が活動方針を変えました
他们为了撤销解雇尤弥尔的决定 正在收集人们的署名
ヤツら　ユミルの解雇撤回を求めて人々から署名を集めています
接下来开始用正规途径了吗凯莫
次は　まともな手できたケモか
不要着急
慌てなくてもいいからな
纸和笔都很多 请排好队
紙もペンもたくさんあるから　並んでくれ
请按要求每人签一次名
必ず１人１回でお願いしま〜す
加杰鲁 米莫萨 辛苦了
ガジェル　ミモザ　お疲れさま
情况如何
どう？状況は
哦 是你们啊 已经收集到这么多了
おう　お前ら　もう　こんなに集まったぜ
只是胡闹的话 总有一天热度会下降 最后不了了之
ただ騒ぐだけでは　いずれ熱は下がって　うやむやになってしまう…
在这个时间点上转成署名运动 真不愧是莉莎小姐
このタイミングで署名運動に切り替えるとは　さすがリーザさんです
嘛 对我来说这是理所当然的吧
まあ　私にかかれば当然ってとこかしら？
手刀吐槽
ズビシ！
不可以啦 巧可 禁止对人用手刀吐槽
ダメだよ　ちょこ　人にズビシは禁止
呜牛 感觉好不爽
うにゅ　なんか腹立った
哼 还是老样子 啰啰嗦嗦的
フン…相変わらず　ウダウダやってやがる
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン！
呜牛 为什么现在才出现
うにゅ　なんで今頃
就算想妨碍我们也是没用的
俺たちの邪魔しようったって　ムダだぜ
这次我们可是有这么多的同伴呢
今回ばかりは　こんだけの味方がついてるからな
哼 只有那么点儿吗
フッ　それっぽっちか
什么
なに？
那些全都是署名？
それ　全部署名？
吓到了吗？吓到了吗？
驚いた？驚いた？
这是我们四处奔波收集到的咕噜
駆け回って集めたんだグル
我们辛辛苦苦来到这么远的地方
苦労して　こんなとこまで来たんだ
不赢过你们是不会回去的
せめて　お前たちに勝たなきゃ　帰れねえ
就来比一比今天一天哪边能收集到更多的署名吧！
今日一日で　どっちが署名を多く集められるか勝負しろ
有意思！
面白いじゃない
呜牛 复活了
うにゅ　復活した
那场比试…我接受！
その勝負…乗ったわ！
来 来 署名就来怀斯曼
Wiseman
さあさあ！署名するならワイズマン
署名就来怀斯曼咕噜
Wiseman
署名するならワイズマングルよ
现在署名还附赠齐加扎尔的握手会咕噜
今なら　キカザルの握手会もついてくるグル
拜托了
お願いしま〜す
欢迎 谢谢你今天来捧场
ようこそ！今日は来てくれて　ありがとね〜
嗯！嘿〜发生了那种事啊
うん…へえ　そんなことがあったんだ〜
我们才是尤弥尔署名的创始人
ユミルの署名なら　うちが元祖だぜ
署名的人现在还可以随便摸缪
署名した人は今なら…ミウを触り放題！
毛绒绒的哦
モフモフだぜ〜
呜牛 这是为了尤弧尔 你要忍住
うにゅ　ユミルのためだ　耐え忍べ
大家久等了
お待たせ
我把他们带来了
連れてきましたよ
哦哦 家族的各位
おお　ファミリーのみんな！
爷爷 奶奶 叔叔 阿姨 堂兄弟姐妹 从堂兄弟姐妹 连邻居也来了
じっちゃん　ばっちゃん　おじさん　おばさん　いとこに　はとこに　近所の人まで！
哦 加杰鲁 好久不见
おお　ガジェル　久しいのう
咱们全都会署名的
ばっちり　署名するけんね
喂 连家里人都叫 太卑鄙了咕噜
おい！身内を呼ぶなんて卑怯グルよ
哼 这叫地利
ハンッ　地の理ってやつだ
不甘心的话 你们也叫人不就好了
悔しかったら　そっちも誰か呼んでみればいいです
咕噜噜…叫就叫咕噜
グルル…だったら　呼んでやるグル
露露娜！
ルルナ！
好的
は〜い
开始召唤咯
Call
コール　しますよ
出现啦！
出た〜！
被誉为动物之国最强的传说中的兽人
Animal Realm
アニマルレルム最強ともうたわれる伝説の獣人
奈罗老师再次登场咕噜！
ネロ先生　再登場グル！
啧 我还以为是谁呢 原来又是你们啊…
チッ…何かと思えば　またお前らか
奈…奈罗先生！
ネ…ネロさん！
那…那个传说中的…？
あ…あの伝説の？
怎么办啊 笨蛋大哥
どうするですか　バカ兄貴
奈罗先生一出来 我们就没有胜算了！
ネロさんが出てきたら　私たちに勝ち目はないですよ！
奈罗老师 拜托你了咕噜
ネロ先生　お願いするグル！
用5星的力量痛快地署名吧咕噜
星５パワーで　ババッと署名してほしいグル
可以了吧
もういいな
是的 非常感谢咕噜
はい　ありがとうございましたグル
哇哈哈哈 服了吧咕噜！
ワハハハ！まいったグルか
这就是奈罗老师的署名咕噜！
これがネロ先生の署名グル
跪拜吧咕噜！
ひれ伏すグル〜
仔细想想就算是5星的署名 也只能算一个人呢
よく考えたら　星５でも署名は１人分なんですよね
啊啊 是啊
ああ　そうだな
啊啊！性价比太低了咕噜！
あああ！コスパ悪すぎグル〜！
你是白痴吗…
バカか　お前は
照这样下去应该能赢
この調子なら勝てそうね
感觉事情的发展已经跟我没什么关系了…
なんかボクのこととは無関係なところに行ってる気がしますけど…
并非如此哦
そうでもないわよ？
无论对决的结果如何 署名的人数都会有飞跃性的增长
対決の結果はどうであれ　署名の数は飛躍的に伸びている
根据情况 甚至能将市长罢免呢
場合によっては　市長を辞めさせることもできるくらいにね
放心吧 尤弥尔
安心して　ユミル
我一定会让你继续做导游的
必ず案内人を　続けられるようにしてみせるから
请…请等一下
お…お待ちください！
不可以
ダメです
马上就要到王休息的时间了
王はまもなく　お休みの時刻
现在还要面见太没常识了！
今から面会なんて非常識ですよ…
吵死了 小心我把你冻起来
るせえ　凍らすぞ！
奈罗吗…何事？
ネロか…何の用だ？
少装傻了
スカしてんじゃねえ
凭你的本事 肯定早就知道那条街道上发生的骚动了吧
てめえのことだ　とっくにあの町の騒ぎは知ってるよな？
尤弥尔的事吗
ユミルのことか？
我之所以会插手进来 也是由于你的管理不力
俺が首突っ込まされたのも　てめえの管理不行き届きだ
王就要有王的样子 把眼睛放亮点！
王なら王らしく　しっかり目ぇ光らせとけ！
这家伙还是那么爱多管闲事
相変わらず　おせっかいなヤツめ
好了 出来吧 市长
さあ　出てきなさい　市長
为了撤销解雇尤弥尔的决定 我们已经收集了这么多署名了
「ユミルを辞めさせないで」って　これだけの署名が集まってるのよ
话说 署名对决的结果到底是哪边赢了啊
ねえ　ところで署名対決って　どっちが勝ったの？
好像是说「现在顾不上那种事」就被他们随随便便敷衍过去了
なんか「それどころじゃない」って　適当に流されたグル
出来啊 市长！
出てこーい市長ー！
他们是认真的啊…
マジだな　ヤツら
你要负责解释
説明責任を果たせ
市长 你想怎么做？
さあ　市長　どうするつもり？
如此多市民的呼声 你能无视吗？
これだけの市民の声を　無視できるの？
你会撤销解雇尤弥尔的决定吧？
ユミルのクビは取り消しだよな？
不管你们收集多少署名…我都要解除尤弥尔观光导游一职凯莫
署名がいくら集まろうと…ユミルには観光案内人を辞めてもらうケモ！
怎么这样
そんな…
什么意思！
どういうことだ〜！
别开玩笑了！
ふざけるな！
你认真的？
本気？
有这么多的呼声 就算想罢免你也是可以的哦？
これだけの声があれば　あなたをクビにすることもできるのよ？
想罢免就罢免吧凯莫
したければ　すればいいケモ
这是老夫秉承着信念做出的决定凯莫！
これは　わしが信念を持ってやってることケモ！
满意了吗凯莫？
もう　気が済んだケモか？
那老夫回去工作了凯莫
では　わしは執務に戻るケモ
这样好吗市长
それでよいのか？市長
精…精灵王！
せ…精霊王！
为什么会在这里？
なぜ　ここに？
精灵王是？
精霊王って？
是这个动物之国的国王
Animal Realm
ここ　アニマルレルムの王様です
非常强 非常伟大
スゲえ強くて　スゲえ偉いんだ
每个城市都有每个城市的规矩
それぞれの町には　それぞれの掟(おきて)がある
原本吾不应该对其说三道四
本来なら　我が口出しすることではない
但是 如此多的民众在提出异议
だが　これだけの民が異を唱えておる
谦虚地倾听才能表现位居高位之人的度量不是吗
謙虚に耳を傾けるのも　上に立つ者の度量というものではないか？
市长
市長
您说得…没错…凯莫
おっしゃる…とおりですケモ
诸位 吾以精灵王之名宣布
皆の者！精霊王の名をもって宣言する
取消对尤弥尔做出的决定
ユミルの処遇を取り消し
在此命令他像往常一样做观光导游
今までどおり　観光案内人として働くことをここに命じる！
尤弥尔
ユミル！
好耶
よっしゃあ！
太好了
やったね！
好厉害！
すっご〜い！
是老夫输了 凯莫
わしの負けケモ…
老夫固执己见 意气用事
わしは自分の考えにとらわれ　意地を張り
变成了不考虑大家心情的暴君凯莫…
みんなの気持ちを考えぬ　暴君となっていたケモ
老夫会对此负责凯莫
責任は取るケモ
从今天起 老夫辞去市长的职务凯莫
今日かぎりで市長を辞職する…
请等一下
待ってください！
我又可以继续做导游了
ボクも案内人を続けられるんです
市长先生没有必要辞职
市長さんが辞める必要なんて　ありません！
尤弥尔…
ユミル…
精灵王大人
精霊王様
市长先生一直以来 为街道的发展做出了许多贡献
市長さんはこれまで　町のためになることをいろいろしてきてくれました
只因为这件事就让他辞职…
こんなことだけで辞めてしまうのなんて…
不可以…这不可以…
ダメです　ダメなんです
尤弥尔 你说得没错
ユミル　そなたの言うとおりだ
吾也觉得让市长辞职太可惜了
我も市長が辞めてしまうのは　惜しいと思う
市长 尤弥尔都这样替你求情了
市長　ユミルがここまで言ってくれたのだ
是时候该坦白了吧
そろそろ　話してはどうだ？
为什么你要解雇尤弥尔
なぜおぬしが　ユミルを辞めさせようとしたかを
那…那是因为…
そっ　それは…
老夫想改变这种把负担全压在尤弥尔身上的观光形式凯莫…
わしはユミルばかりに　負担がかかる観光の形を改めたかったケモ
的确 动物之国的观光产业多亏了尤弥尔才得以发展 实现了盈利
Animal Realm
確かに　アニマルレルムの観光は　ユミルのおかげで発展し　潤った
但是他为此连续好几天都没有好好休息 一直做着观光导游的工作
しかしそのため　彼は連日ろくに休みもなく　観光案内を続けている
再这样下去 总有一天尤弥尔的身体会累坏的凯莫
このままでは　いずれユミルは壊れてしまうケモ
呜牛 真是黑心企业
うにゅ　なんというブラック
巧可 现在正是关键时刻
ちょこ　今　いいとこだから
我们观光协会也十分担忧那个问题
それは…我々観光協会としても　懸念事項でした
但是 在预算有限的情况下很难培养尤弥尔的继任者…
でも　予算も限られてる中で　ユミルの後継者を作るのは難しく…
所以你为了减轻尤弥尔的负担
それでおぬしは　ユミルの負担が減るよう
举全市之力组织起了观光导游美少女团体
市を挙げて　観光案内美少女グループを結成し
并让尤弥尔担任指导者…是这样计划的吧？
その指導をユミルに任せる…そういう計画だったのだな？
市长先生…
市長さん…
是这样啊
そうか…
这样以来 就能把尤弥尔的经验传授给许多孩子了
そうすれば　ユミルの経験を　いろんな子に伝えられるもんね
那些孩子如果能像十辉石一样火起来 就又会吸引客人来了
それにその子たちが　十輝石みたいに大人気になれば　また客が来るもんな
那你倒是从一开始就说清楚啊
なら　最初から　そう言いなさいよ
就不至于把事情搞得这么复杂了
こんなにややこしくならずに　済んだのに
怎…怎么可能说得出口凯莫
い…言えるわけないケモ
老夫是尤弥尔的超级粉丝 一直在担心他太过忙碌这种事…
わしがユミルの大ファンで　忙しすぎるのをずっと案じていたなんて！
真的非常感谢您 市长先生
本当に　ありがとうございます　市長さん
今后我会稍微注意一下行程表的
これからは　少しスケジュールを考えますから
请让我对后辈进行指导吧
後輩の指導をさせてくださいね
那…那么…你愿意协助观光美少女团体吗凯莫
でっ　では…観光美少女グループに　協力してくれるのケモ？
当然
もちろんです
大家都是让动物之国兴盛起来的同伴啊
Animal Realm
アニマルレルムを盛り上げる　仲間ですから
诸位 事情解决了
皆の者　一件落着だ！
我们动物之国有「野兽」但没有「外人」
我がアニマルレルムに「ケモノ」はおっても…「ノケモノ」はおら〜ん！
我说…这次我们算什么啊？
なあ…今回　あたしたち　何だったんだ？
什么都好啦
何でもいいんじゃない？
感觉皆大欢喜嘛
めでたい感じなんだから
呜牛 大家和睦相处
うにゅ　みんな　仲良し
如果现实也是这样…
現実も　こうなら…
各位
皆さん
谢谢大家这次对我的帮助
今回はボクのために　お力を貸してくれてありがとうございました
来 大家一起跳舞吧
さあ　みんなで踊りましょう！
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
「泳装贝」
「水着貝」